¿Cuál de las siguientes expresiones es equivalente a 4x-3:
¿Cuál de las siguientes expresiones es equivalente a 7x+1
Si p=m*v ¿cuál de las siguientes muestra correctamente v en términos de p y m?
Resuelve para x: 3x + 5 = 17
Resuelve para x: 2x - 7 = 11
¿Cuántos lados tiene un decágono?
¿Cuántas combinaciones posibles de topping puedes tener en una pizza si puedes elegir entre pepperoni, champiñones, aceitunas y piña?
Si lanzas un dado de seis caras, ¿cuál es la probabilidad de obtener un número par?
Imagina que tienes una bolsa con 10 canicas, 5 son rojas, 3 son azules y 2 son verdes. Si sacas una canica al azar, ¿cuál es la probabilidad de que sea roja?
¿Cuál es el resultado de la multiplicación de dos números imaginarios: (3i)(2i)