¿Cómo se llama el mentor sabio del personaje Simba en la película 'El Rey León'?
¿Qué planeta es conocido como el'Planeta Rojo'?
¿Quién pintó la famosa obra de arte 'La Noche Estrellada'?
¿Qué animal es conocido como el 'Rey de la Selva'?
¿Cuál es la capital de Japón?
¿Cuál es el ingrediente principal en el guacamole?
¿Qué país es famoso por sus pirámides, incluida la Gran Pirámide de Guiza?
¿Quién es el autor de la serie de libros 'Harry Potter'?
¿Cuál es el símbolo químico del agua?
¿Qué personaje de Disney canta la canción 'Libre Soy'  en la película 'Frozen'?